Comandos Git Bash
- pwd Muestra el path o ruta de la carpeta actual.
- cd Permite ir a home o acceder a una carpeta en un nivel o varios niveles.
- cd .. Regresa a la carpeta anterior.
- ls Listado de archivos en carpeta actual.
- ls -al Muestra archivos (incluyendo ocultos) de carpeta actual o especificando otra.
- ls -l Muestra archivos con detalles 
- clear o ctr+l limpiar pantalla
- mkdir <nombre de la carpeta> crea una carpeta
- touch <nombre de archivo> crea un archivo con su tipo (ejemplo: archivo.txt)
- cat <nombre del archivo> abre archivo para ver su contenido
- history Muestra el historial de comandos utilizados
- rm <nombre de archivo> Borrar un archivo. Precaución al utilizar este comando.
